
A startup EduDesign foi contratada pela escola Atena para desenvolver 
uma solução tecnológica educacional.
A gestora escolar relatou que precisa
 de um aplicativo para gerenciar as notas dos estudantes e de uma 
comunicação mais direta com os responsáveis pelos alunos.

Seguindo as etapas do Design Thinking, a equipe da startup
 desenvolveu um protótipo do aplicativo, mas não sabe se atende 
às expectativas reais dos envolvidos.
Quais estratégias você utilizaria para a solução deste desafio?


O protótipo é exatamente para apresentar prospostas para a contrante
e ouvir suas considerações para possíveis alterações que se fizerem necessárias antes do
produto final ser desenvolvido.

A partir da apresentção do protótipo pode-se captar as validações importantes para 
continuidade do projeto.