O processo de design e desenvolvimento de novos produtos exige 
abordagens que se adequem a determinados objetivos. Escreva as 
principais diferenças entre um Minimum Viable Product (MVP) e um protótipo, 
indicando as vantagens e desvantagens de cada.

MVP:
1)Utilizado para desenvolver e validar uma hipótese ou modelo de negócio.
2)Foco criação e lançamento de produto no menor tempo possível para obter conhecimento
validado pelo público. 
3) É possível identificar as características necessárias para que um produto chegue ao mercado.
4) Versão simplificada do produto final que resolve o problema proposto e pode ser utilizado pelo
usuário final
5) Permite criar um produto em um curto período de tempo e lancá-lo no mercado para a validação.
6) Esforço menor em recursos e em desenvolvimento da empresa
7) Validar hipóteses e identificar a aceitação do produto no mercado.
8) Evita desperdícios de recursos
9) Aumenta compreensão sobre o cliente
10) Permite identificar as principais falhas e corrigi-las, aumentando a taxa de sucesso do produto.


Protótipo:
1) Consiste na execução de um produto;
2) Testar até as mínimas características do produto
3) As funcionalidades do produto ainda não estão disponíveis para serem utilizadas pelo cliente
4) O foco do protótipo é testar a viabilidade técnica de um produto evitando despedício de tempo e recursos.
