Uma equipe de desenvolvedores precisa estilizar um novo produto,
 mas os integrantes estão passando por um bloqueio criativo. 
Esse momento se caracteriza quando as pessoas não conseguem 
desenvolver uma nova ideia ou ter inspiração para algo.

Quais ações são possíveis para superar este desafio?


O bloqueio criativo ocorre e, para tanto, precisa-se estimular os devs. 
Algumas opções são interessantes, por exemplo:
reunir o time, tornar o ambiente descontraído, solicitar que o time anote ideias que tenham.
Posteriormente, essas ideias podem ser melhor discutidas.