Uma empresa quer lançar um produto em um formato escalável para uma grande quantidade de pessoas. Apresente uma proposta de como coletar dados com o usuário considerando as seguintes premissas:

- anteriormente, houve uma tentativa de lançamento deste produto, uma versão beta esteve disponível no mercado durante algum tempo e foi removida;
- o produto foi concebido sem pesquisa com o usuário.

Indique o tipo de técnica que você sugere e justifique sua escolha.



A resposta já está na pergunta. 
É preciso realizar uma pesquisa aplicando entrevistas e/ou questionários ao usuários poteciais.
Após essa etapa lançaria uma versão para uso e, por fim, faria o trabalho de pós, solicitando a opinião desses usuários e o quê e como eles acham que poderia melhorar o produto.
