Uma empresa de delivery de alimentos utiliza a pesquisa Net Promoter Score (NPS)
 para avaliar o nível de satisfação dos clientes em relação aos seus serviços. 
Assim, ela pode identificar a opinião do seu público e descobrir se eles 
recomendariam a sua marca para amigos.

Essas informações são úteis para o desenvolvimento de estratégias e a
 fidelização de clientes, porém, a maioria dos usuários não responde o
 questionário, o que afeta o planejamento da empresa.

Como você poderia identificar as causas e consequências desse problema?

Quando uma situação desse tipo ocorre é preciso pontuar os possíveis problemas que
impossibilitaram os clientes responderem os questionários.
Precisamos pensar se os clientes de fato tem ciencia da existencia da pesquisa. 
Uma sugestão seria enviar a pesquisa e enviar uma mensagem para cada cliente pedindo que respondam a pesquisa.
Pode, inclusive, explicar a importancia da pesquisa para melhorar o serviço prestado.