Uma empresa de cosméticos chamada de Beleza+ vem tendo dificuldades para 
se destacar no mercado e ter uma boa aceitação do público. A linha 
é destinada para jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem animal.
O CEO da empresa te contratou para desenvolver uma solução para essa problemática, 
como você resolveria?


Precisa-se, inicialmente, realizar pesquisa de mercado e escutar o público que a 
empresa tem como alvo.
Realizar briefing com a empresa, ve a necessidade desse publico. 
Remodelar a marca para atrair esses potenciais clientes.
Apresentar protótipo, validação do cliente e, posteriormente, criar a solução.